Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés par
with the entire island.
Their allies have been bringing down
les dirigeants du Don Quichotte
Family one after another.
Luffy and Law's fight against Doflamingo
au Palais Royal est à propos de
to come to a climax, too.
Ce pays a été pris en charge
par le piège de Doflamingo
Si nous pouvons le remettre
aux mains du Roi Riku...
...ou nous le laissons tomber comme un
pays sans espoir encore une fois...
Notre espoir est entre les mains de quelques pirates maintenant !
Des pirates ?
Lucy...
Je respecte cet homme !
S'il reconnaît au moins comment je meurs,
Je ne peux pas demander plus !
Ne mens pas, tu n'as juste pas le choix ce!
Parce que tu es un homme !
Si vous en savez autant, taisez-vous et battez-vous !
Mais vous mourrez pour rien !
No, I can't ask for more.
If I'll be sent to kingdom come...
...by another man that I admire!
Au revoir, Chapeau de Paille !
Thank you for saying that I'm your friend!
Doflamingo!!
La bête rugit.
Viens juste ici.
Je suis sûr qu'il sera surpris, Law.
<i\u003e"Law Dies !
Luffy's Raging Onslaught!"
Straw Hat vient d'abattre Bellamy...
Cela porte le numéro</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
des ennemis coriaces de
la famille Donquichotte jusqu'à deux.
Il n'en reste que deux ;
le cadre supérieur et le chef de cabinet,
Trebol, et le patron de la Famille,
Donquixote Doflamingo !
Comme l'a dit Roronoa Zoro,
nous ne pouvons pas baisser la garde
mais le vent tourne pour nous de façon considérable !
Presque...
Encore un peu et
ce cauchemar prendra fin !
Non!
What's the matter, Viola-sama?
Alto?
Notre force a également été réduite !
Quoi?!
"Notre force" signifie que l'un de nous a été abattu ? !
Qui diable cela pourrait-il être ? !
C'est la loi de Trafalgar !
Quoi?!
Can't believe it! Law-dono?!
Je suis sûr qu'il sera surpris, Law.
Quand il voit ton cadavre...
IL Y A QUELQUES MINUTES AU PALAIS ROYAL
Sticky Launcher !
Tu ferais mieux de te reposer maintenant, Law.
Vous devez en avoir assez appris.
La différence dans nos forces
que vous ne pouvez pas rattraper, peu importe
le genre de tour bon marché que vous jouez.
Vous n'êtes pas à la hauteur même pour moi seul.
Pourquoi voudriez-vous
nous défier tous les deux ?
Le chapeau de paille ne s'en sortira pas aussi facilement.
S'il avait eu le culot de battre
son "ami" dès le départ,
il aurait pu te sauver mais...
C'est un idiot tellement naïf alors...
...ça ne sert à rien d'espérer sur lui!
Pas d'Utilisation! Pas d'Utilisation!
Tu es vraiment une pauvre âme.
Tu es né dans l'enfer de la Ville Blanche...
Dans ta jeunesse, ton avenir
semblait simplement sombre...
Puis tu as rencontré mon jeune frère,
Corazon, et...
...il a prolongé ta vie attente, mais...
...vous tenez unm'en veux
comme si tu étais son fantôme
et vis pour te venger.
Quel fou!
Pour un homme qui est déjà mort,
vous avez perfectionné vos compétences,
allié avec Chapeau de Paille, et
vous êtes même venu à Dressrosa...
Quelle obsession stupéfiante...
Mais...
...c'est fini maintenant.
Quelles 13 années inutiles vous avez passées.
Je suis désolé pour toi.
Votre mort est inévitable.
Mourir en vain comme un chien !
Mais, si tu dois mourir de toute façon,
ne préfèrerais-tu pas en faire quelque chose ?
C'est important pour nous deux.
Je ne le dirai qu'une seule fois, alors écoutez attentivement,
Trafalgar D. Water Law.
Effectuez la Chirurgie Perpétuelle de la Jeunesse
qui est la technique op-op ultime sur moi et...
... mourir.
En échange, j'exaucerai
votre vœu, quel qu'il soit.
Oh c'est génial!
Peu importe ce que c'est?
C'est vrai.
Si vous le pensez vraiment,
c'est une bonne idée.
C'est important pour nous deux.
D'accord. J'en suis!
Vous êtes un homme très compréhensif !
Enfin, Doffy peut avoir la vie éternelle...
Alors,
la vie pour moi, maintenant !
bring Cora-san back to
Quand tu en auras fini avec ça,
va lécher tous les culs des gens de ce pays !
Pas de correspondance pour vous ?
Cela ne sert à rien de poser mes espoirs ?
Sans blague!
C'est toi qui ne vois pas
la photo, Doflamingo !
Les Chapeaux de Paille ont fait tant de miracles jusqu'à aujourd'hui.
Vous ne pouvez pas non plus lui reprendre César !
Droit! Comment as-tu pu dire une chose pareille à Doffy !
You can't take down Straw Hat-ya!
C'est votre avenir qui est suspendupar un cheveu...
Quel idiot !
Tu n'arrêtes jamais de te rebeller contre moi !
Les lettres sur ton dos... "Corazon" ?
À qui destinez-vous la satire ? !
Tout d'abord, votre groupe de pirates
s'appelle Heart Pirates !
À qui destinez-vous la satire ? !
Vous ne vous asseyez même pas sur le siège du Cœur
alors pourquoi portez-vous
la marque du Cœur ?!
Droit!
Comme c'est irritant !
Loi... Corazon... Ça y est...
Personne d'autre ne réussira
votre obsession stupide...
Votre malédiction a été brisée maintenant !!
Tra-guy est mort ? Tu plaisantes!
Après avoir été criblé de
tant de balles, il ne peut pas être...
Si nous sommes dans une situation imprévisible,
c'est encore plus nécessaire pour nous
King Riku-sama.
pour sauver les citoyens qui sont en danger.
--Oui Monsieur! Allons-y!
--Je-j'irai aussi !
--J'irai avec vous aussi !
--Moi aussi!
D'accord! Descendons en ville maintenant !
Il n'est pas trop tard pour minimiser les pertes !
Ouais! Même si nous ne pouvons pas nous battre,
il y a des choses que nous pouvons faire !
Ouais! Allons-y!
Doffy...
Eh bien, ça va.
Nous pouvons à nouveau mettre la main sur le Fruit Op-Op.
Oui vous avez raison.
Ensuite, il ne reste plus qu'à...
S'occuper...
...de tout.
Doflamingo !!
Te voilà!
Tu es en retard, Chapeau de Paille.
Depuis que je l'ai émancipé,
Bellamy est devenu libre, n'est-ce pas ?
Ne faites pas l'idiot ! Vous le saviez bien !
Qu'il n'allait pas s'enfuir !
Gomme-Gomme...
... Pistolet Éléphant !
Toile d'araignée!
Je vois. Donc Bellamy ne s'est pas enfui.
Qu'est ce qu'il y a de si drôle?!
Gum-Gum...
...Hawk Gatling !
Brise blanc !
Oh, tire !
Hé, Tra-guy !
Pourquoi saignez-vous autant ? !
Qu'est-il arrivé à ton bras?
Hé!
Restez avec moi! Tra-gars ! Hé!
Tra-gars !!
Il est mort... C'est évident.
Tu ment!
Je ne suis pas. Il semblait qu'il te faisait tellement confiance, mais quel dommage.
Il a dit que vous pouvez faire des miracles.
Pouvez-vous, Chapeau de Paille ?
Je ne pensais pas que tu étais si fort
quand je t'ai combattu, cependant...
Maintenant, vas-y ! Il y a nous deux !
Comment osez-vous salauds !
Gum-Gum...
Cordes pentachromatiques !
...Hache de guerre!
Gum-Gum...
...Fouet géant !
Durcissement de l'armement !
Qu'est-ce que c'est que ça?
Gum-Gum...
... Spring Bullet !
Tu m'as presque eu.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas?
Non attends! Reste où tu es!
Quoi?
--J'entends quelque chose.
--Qu'est-ce que c'est ?
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non, c'était juste mon imagination.
Non, ça bouge !
--Oh, s'il vous plait...
--Le mur de cordes est...
Rétrécit !
Je vous laisse suivre Law dans la mort sous peu.
Mettons fin à ce jeu.
Mingo!!
--Quoi?
<i\u003eL'extermination de sang-froid de Doflamingo
<i\u003eLe mur de cordes qui se rétrécit découpe Dressrosa !
<i\u003eQuand il semble que tout le monde
--Wait.
soit tenace</i\u003e</i\u003e</i\u003eattaque qui prend un
Listen carefully, Straw Hat-ya.
Au prochain épisode de One Piece !
plan is finally put in motion!
"Une lame de ténacité ! La
There is only one hour left!
contre-attaque du couteau gamma !"
hope has been dashed,
Je vais être le roi des pirates !
one-and-only chance, rings out!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com